音楽
ウッ
ディフェリック
敷いて1個ずつ4個目は、
煮時に、
過程を調べて
調理する2、5分後
はい
おや
すみなさい17.
ここだけ邪魔だ
はい
んんんんんんんんん
早送り
私はカリフォルニアの半分を旅してここに来ました
コヨーテヒルの新しい油性の件に関わっていて遅くなりました
現在あの油性の産出量は2000バレル
週5000ドルの収益を私にもたらします
今も試掘中の油性が2本
産出中のものが16本
石油屋と名乗ってもお許しいただけるはずです
皆さんにもチャンスがある
しかし注意しないとチャンスを失います
皆さんの土地で試し掘りをと言ってくる連中のうち
本物は20人に1人です
残りはあなた方地主と石油屋の間に立って
あなた方の上がりをかすめようと狙う山市に過ぎない
たとえ資金や機械を持っていても
試し掘りのことは何一つ知りません
仕事は下請けに丸投げするので
そこがひどければおしまいだ
雇われた方は適当に仕事をして
次の口があればすぐよそに移っていきます
それでいくら出すんだ
問題は金だ
金額を言ってもらわないと
私は自分で掘る
雇うのはずっと一緒にやってきた仲間ばかりだ
私が現場に立ち会い彼らを監督します
道具を井戸に落として創作に時間を費やしはしない
セメント工事を手抜きして油性をダメにしたりもしない
私は家族思いだ
ビジネスは家族でやります
息子のHWはパートナーでもある
家族であるがこその固い絆
それが他の連中との違いです
他のどこよりもうちは準備が整ってる
なぜなら、コヨーテヒルが生産を始めたばかりで、試し掘りの器具一式が揃っています。
一週間もあれば、リグをトラックに積み、ここまで運んでこられる。
ヤグラを組むための材木も、
骨を使ってすぐに集められます。
だから自信を持って保証します。
すぐにも試掘を始め、皆さんに現金を提供できると。
重ねて言いますが
他の連中がどんな約束をしようと
肝心な時に奴らは消えている
あちらの優先を見てみろ
どうなってんじゃねえこれだ
待ったわね
待ってないだろうか
その夫人を座らせろこれだか
プレインギンさん
プレインギンさん待って
どこへ行くんです
公爵地権はいらん
どうもでもあなたが必要なんですよ
違う人が多すぎる
お邪魔した
そんなことないです
どうかもう少し話し合って
土地をただで貸してくれると言っても
もういらん
バンクサイドさん時間の無駄は良しましょう
お互い何の得にもなりはしない
私と契約してくれたら10日以内に掘り始める
あんたの土地は石油の出た井戸よりかなり北にある
だから深く掘る必要がある
深く掘りさえすれば必ず出ると私は睨んでいるが
もし見つかったらできるだけ早く採掘しなきゃならん
ここらすぐに枯れちまうんでね
うーんそこで物は相談だが
石油の出た井戸から距離があることを考えれば
権利料はもっと安くて当然だが
特別にプラス1000ドルボーナスとしてお付けしよう
権利料はどのくらい?
6分の1それ
に10日以内に試し掘りを始める保証以上、
こんな小条件はよそではない
お子さんは、おいくつです?
10歳と12歳
お聞きしてもよろしいかしら?
奥様はどちらに?
この子を産むのと引き換えに神に召されました
2人きりの家族です
決まってます
聞こえますか
プレインビューさんは
なんだ
ダニエルプレインビューさん
そうだ
何の用かな
石油を探してると
そうだが
石油の出る土地にいくら払います
条件による
条件って例えば
それこそいろいろだ
石油の出る土地を知っていて
しかもその土地が安く買えると言ったら
いくらで話を聞きます
そうだな
まず知ってることを教えてくれ
それから考えようじゃないか
座っていいですかいいとも
教会は何派ですか
私は
どの宗派でも歓迎だ
特に所属している教会はない
信仰さえあればそれでよしだ
どこから来たね
それに答えたら
売るものがなくなります
うん
シグナルヒルで何をしてる
石油が滲み出ている土地があります
どこか知りたければお金を
地面に滲み出ても地下に何かあるとは限らない
スタンダードオイルが土地を買い上げてます
カリフォルニアかね
そうかも
どのくらい買い上げた
僕のことバカだと思わないでほしいな
よし
わかった
なぜ私のところに
ここで石油を掘り当てた
確かに
だからもし
今ここで500ドル現金でいただけたら
その場所を教えます
いや今は100ドルだけだ
その土地を見て有望と分かったらボーナスとして1000ドルくれてやろう
じゃあ600ドル
一つだけ教えろ
その北の大地では
何を育ててる大
きな農場を持ってるけどほとんどが岩です
何を植えても雑草しか育たない
なぜ北だと思うんです
周りにイオウは出るか土壌はアルカリ
アルカリは間違いないけど、
異様は知りません。
息子さんですか?
そうだ。
やあ。
こんばんは。
で、あなたは?
フレッチャー・ハミルトンだ。
よろしくは、カイドウ。
名前は?
ここで何を?
プレインビュー氏の仕事仲間だ
ここに500ドルある
有益な情報を教えてくれたら
君のものだ
僕はイザベラ軍のリトルボストンという街から来ました
ここがリトルボストン
鉄道の支線の駅がここです
問題の場所はサンデーボクジョーってところで
羊の通り道をたどればいけます
町から西へ1キロ半そんなに遠くない
丘の麓から細い山道を抜ければいいんです
境界を過ぎたらあとは羊の道です
スタンダードオイルが買ったのは
こことここです
サンデーってのは君の苗字かな
そうです家族は何人だ
父と母と妹たちそれに弟の依頼です
妹は何人いるの
二人
君の名前は
ポールです
家族は自分の土地から石油が出ることを知ってるのか
分かりません
おじはいつも石油があるって言ってたけど
どこまで本気だったのか分かりません
何を育ててる
ヤギです
穀物はできません
雑草しか育たない土地だから
水はどうだ
塩がきつくて
井戸を掘ってもなかなか真水に当たりません
でも石油はあります
間違いない
それじゃあ僕はこれで失礼
今夜は泊まっていけ
いえもう行かないと
それじゃあいいかね
ポーズ
もしはるばる出かけていって
君の話が嘘だと分かったら
ただ金を返してもらうだけじゃ
すまんからな
そこは覚悟しておけ
分かってます
だったらいい
皆さんに幸運と神のご加護
そっちにもな若いの
誰か来るよ
誰だ
おやすみなさい2、
3日前ここらで地震があったそうでええ
ご家族は無事で?
幸いみんな無事でした
ヤギの父でよければいかが
ああありがたい
ああ
さて
あちらにテントを張りたいんだが
あそこならご迷惑をかけない結構です
ルースお手伝いしろそれに水だ
ええやHW
えっと
ヤギの父は今お飲みになる?
いただきますどうも
メアリー
ヤギの父をお持ちしろ
テント張りをお手伝いしましょう
いやいやテント張りも旅の目的です
自分らでやりますよ
早くしろ
パンはありますか?
じゃがいもならあるが
上等ですどうも
すぐ茹でさせましょう
それには及びません
火を起こします
息子といろいろやってみたいんでね
それじゃあ いい雷に薪を運ばせましょう
ご親切に感謝します 三弟さん
なあにウズラを取ったら消えます 長いはしないええ
パンがなくてすみませんな
ええや どんでもない
岩だらけでトウモロコシもろくにできんのです
製粉状さえなくてね
ありがとう お嬢さんあ、
僕イーライです
ああそう、イーライサンデー君だな
ようこそ
次の
動画でお会いしましょう
お父さん
僕の靴見て
地震で石油が浮き出てきたんだ
それで
どうするかだ
もし石油が出たら海まで運べばいい
ポートヒューニーメカサンタパウラまでパイプラインを敷く
約160キロ
そしてユニオンオイルと取引だ
それが一番いい
鉄道で輸送するコストがかからんからな
わかるか
うん
わかるよな
そうすればでっかく稼げる
これまでとは比べ物にならん
輸送費に無駄な金を使わずに済む
これはビッグチャンスだ
あの人たちにはいくら
誰のことだ
三で一家だよ
石油の金を払う気はない
うずらの分を払う
ご主人少しお時間をいただいてお話ししたいことがあるんですが
母さん娘たちと外へ出てくれ
それでは持って回った喋りは抜きで
ここはいいところだ
うずら狩りも楽しめます
息子は病弱で都会には住めない
医者に新鮮な空気が必要と言われています
そこで
この土地の適正な評価額をお伺いしたい
ここを買いたいとそうです
ゆっくりお考えを
すまんがわからない
1エーカー6ドルです
6ドルかね
ありがとうイーラそれ
だけじゃない
牧場の修繕と管理にこれまで500ドル以上は
牧場に3700ドルお支払いしましょう
3700ドルですいかがですだめだ
この方は神様のお使いだ
そう思って結構
申し出額は3700ドルだ
そもそもはなぜここへ来たんです
神のお導きに従ってだ
石油はどうなるんですなんだって
石油はどうなるんです
何のことだ
とぼけないで
ここの石油です
試し掘りでもやってみたのか
ここに石油があると
はいあります仕屈には金がかかる
ドリルで穴を掘り組み上げる
やってみたのか
いくらかかります
ベラボーだ
うちの石油は地面の上に湧き出ているんです
少々にじみ出たからといって
そのすぐ下にあるとは限らん
石油にいくら払いますか
分からんよ
やっと本音が出た
ああそうだ
いくら欲しいんだイーライ
一万ドルです
何のために
僕の教会に
なるほど
なかなか面白い
よかろう
では私屈に同意してもし石油が出てきたら
君の教会に特別ボーナスとして5000ドルやろう
1万です他に私屈をしてくれる奴が見つかると思うか
無駄を覚悟で大変な投資をできる奴が
渦上がりはここでなくてもよそでもできる
だが教会というのが気に入った
この先できる限りの援助をしてもいい
だがあくまでボーナスだ
たまたま私は石油の支屈をやっている連中にコネがある
頼めばすぐ書かれるがどう思いますサンデーさん
私は依頼に従う
よし結構ではすぐ契約を交わして
私屈にかかりましょう
礼を言わなくちゃないいらい
こんにちは
いらっしゃい
不動産業者
結構相談があってね
土地を探しているんだ
サンデー牧場を買ったばかりだが
それと別に
まずは、地図はないかね?
サンデー牧場の裏にある丘は?
ここです。
バンディの土地です。
600エーカー所有してます。
バンディね。
100エーカー。
で、ここは?
ACモード、ブロジェット、
レッドリック、カーです。
今の相場は?
エーカー6ドル。
ここは誰のだ?
ベルビンのですが安く買いただけます
他も全部買い上げられるか
もちろん
ポールさんではやはり良き友人だった
ああそうだ
できるだけ早くこっちへ来い
ブレッドを連れてだ
待ってる
ありがとう
HW元気かな
はいジンさん
何を言った?
親父さんは?
こんなに遠くまでご苦労だな
ああ プレンビュー
しばらくに行け
元気そうだな
じゃあね 旅の途中か
そう 通りすがり 見物だよ
ここで会うとはな
世界は狭い
君ら親子は商売上手だ
一歩遅かったな
有望かね
まあ そこそこの物件を見つけた
スタンダードが勝ったとか
奴らが勝ったのは北だ
そう聞いてる
忠告しよう もし買う気なら
東を狙え
あんただからおすすめする
ここら一帯はもう遅い
あんなかわいい坊やと一緒なら
さぞ交渉も楽だろ
私の息子がハンサムだと
ああそうだ
嬉しいね どうも
では幸運を忘れるな 東だじゃあ
HW
契約書が必要なときは私を雇え
親父さんに騙されるなよ
稼ぎの半分は君のだ
ここでいいか
みんな何してるの?
父さんと僕が雇ってる人たち 土地を調べてる
私たちいくら稼げる?
場合による
わかんない
1000ドルは行く?
メアリーがね
お祈りしないとパパにぶたれるんだって
メアリーって妹の方か
うんそうだよ
みんな来てるか
大盛況ですが
問題は
持ち主不明の土地と拒否が一人
誰だウィリアム・バンディ
何者だ
入植法で土地を手に入れた老人です
あなたとお話したいそうです
今来てるのか
いえあなたから訪ねてこいと
売り値を釣り上げる気だ
買い手が誰であれ直接話を聞きたいそうで
いいから待たせておけそのうち折れる
じゃあ行くぞ
どうも皆さん
お待たせしました
お忙しい中お集まりいただきどうも
私はカリフォルニアの半分を旅してここに来ました
皆さんの中には私のやり方について誇張された噂を聞いた方もおられるはず
そこで直接お話ししたいと思った
そう私が噂の人物です
私は石油屋です
よろしいですか
私はこの州のあちこちで事業を展開
何本もの油性を所有し
火に数千バレルの石油を生み出している石油屋です
時代遅れの持って回った喋りは抜きで参りましょう
私が展開しているのはいわゆる家族企業です
傍らには息子のHWが常に一緒です
会われた方もいらっしゃるでしょう
仕事仲間にも家族を連れてくるよう勧めています
その方がより生きがいのある人生を送れますから
家族といえば子供子
供といえば教育です
どこでキャンプを張ろうと教育は必要です
その機会を与えなくては
この街にも学校を建てましょう
子供たちは我らが未来です
彼らには最高のものを用意しないと
それともう一つどう
か気を悪くしないでください
パンのことです
パンの話をします
このアメリカで
この素晴らしい国で一斤のパンを贅沢品と考える人がいるという事態は
実に恥ずべきことと考えています
真水の出る井戸を掘りましょう
水は灌漑を意味し灌漑は収穫を意味します
以前は不可能と思われた穀物を育てるのです
驚くほど多くの収穫をあげ
有り余るほどのパンが作れます
新しい道路
農業に雇用の拡大教育
これは皆さんに提供できるほんの一部です
もし皆さんの土地で石油を掘り当てれば
私は掘り当てられると思いますが
皆さんの集落は生き残るだけではなく
豊かに栄えていく
何かご質問があれば受け付けます
どうぞ道路は教会まで伸びます
もちろん真っ先に引きますと
ご心配なく
他に誰か
どんなことでも結構
疑問があれば私を訪ねてきてください
ご清聴感謝しますどうも
新しい道が皆さんを教会へと導きます
兄弟たち 僕の名はイーライ
第三の刑事協会があなた方を歓迎します
ダニエル 話があります
なあ 入って
到着次第連れてくるよ
おはようおはよう
試し掘りはどんな具合?
まあ 順調だよ
足りないものはありませんか?
何もない
みんな頑張ってますね
何か
僕にできることはないでしょうか?
教会としてできることは
いや特にないな ありがとう
明日住民を集めて
油性の掘削開始を見せると聞きましたけど
祝福したいんです
始める前に僕を紹介してください
僕も井戸の上に登りますから
その時矢倉だ
矢倉に登る時
名前を呼んでください
登る時にか
そうです
僕が登るのを見ながら
神の信徒たちを導く 誇り高き丘の若者と
その後 僕の名前を
いいだろう
それから どうします?
掘削を始めるさ
簡単な祝福ですけど とても重要なことです
時間は取らせない すぐ済みます
何時から?
さあ 君は何時がいい?
4時だ
よし では4時にしよう
わざわざありがとう
こちらこそ どうぞ
こんにちは
皆さん皆さん、こっちに来てくれるかな
今日は皆さん、よくぞ集まってくださった
すでにお会いした方もいれば、今日初めての方もおいでだが
近いうち全員とお話をしたい
穴を掘るのは得意だがスピーチは苦手でしてね
早く切り上げて祝福に移りましょう
地下の恵み、石油を得るのはただ一人ではない
その地域に住む全ての人々です
こんなに素敵なことはない
共に生き祈り働く
そして神が私らの努力をお認めになれば
富を分かち合えるのです
メアリー郵政1号を掘り始める前に
名前はこちらのメアリーサンデーにちなみました
誇り高き丘の娘です
真面目な労働者たちに神の祝福をそうしても
ちろん皆さんにも
アーメンルシキ
もうすぐです
早くしろよHW
さあいいかなHW
始めろ
さあ引けさあ、
掘削開始です。
ところで、アルローズ氏がお祝いに飲み物と食べ物を用意してくださった地腹でね。
皆さん楽しんでください。
すぐ戻ります。
メアリー
メ
アリーさんで
ドレスは気に入ったかな
うんありがとうよかった気に入ると思ったよ
私が来て嬉しいかな
うん
パパはもう君を殴らないね
どうだメアリー
いけないことだ
私の方を見なさい
もう殴るのはなし
二度となさあ
遊んでおいでさあ行った
ダニエル
何でもないHW寝てなさい
さあ寝るんだよ
よしよし
ダニエル
ダニエルダ
ニエル
何だ
油性の底で一人死んだ
なんて奴だ 女王軍団
会ったことはあんたはない
何があった
あげろ
よしブレーキを
しっかり止めろ
気をつけて
くそ暑いぞ
くそなんてことだ遺体は?
今釣り上げてる上がった
ドリルビットは?
そっちは無事だ
ん
綺麗に洗ってまともな服を着てる
それから
テントを張れ
これから穴に降りるときは
誰かに言っておりろ
いいな
はいはい
正午まで閉鎖しろ
私は 自分の部屋に入り
精一杯 心を込めて
神への感謝の祈りを捧げました
そして 僕は見たんです
そう 僕は神のお姿を見た
神の息吹が 僕の体内に吹き込まれて
私は 神のお姿を見た
そして深く
腹の底まで入り込み
ぐるぐる回ると
僕のお腹がささやき始めたのです
叫びではなく
その女に両手で触れ
優しく撫でるがよいと
そう
お尋ねします ハンターさん
関節炎を患っておいでですね
ええ その通り
あなたの両手に救う悪魔を
僕が引きずり出してやります
それも決して熱に浮かされたようなやり方ではなく
僕の体内に降りた精霊の知らしめてくれた
新しいやり方で
静かに囁くのです
悪魔よこの人から出て行け
出て行くのだ悪魔よ
出て行け
この人から出て行け
出て行け悪魔よ
もし再びこの人に戻ってくれば
その時は
神の力の宿った靴先で
お前の歯を蹴り上げ
貴様を永遠の闇と
おだくの彼方
地獄の底に追い戻してくれる
僕の口に歯のある限り
お前を噛んで
歯がなくなれば
この僕に拳のある限り 殴り続けてやる
去るがいいよ 悪魔よ
去るのだ悪魔よ 去れ
去れ 悪魔よ去れ 去れ
悪魔を去った programme
聖なる秘密をたたえよ
神の子イエスよ
感謝します
さあ立ってハンターさん
イライラ
踊りましょう
そうそう
ありがとう
どうもありがとう感動したわ
明日もおいで
もちろん
イライラええ、
聞いてます
ああ、
かもしれないだが彼らは12時間交代で働いている
十分休ませないとミスを犯す
休ませないと石油の生産が遅れるんだ
教会に通えばそれだけ休息の時間が奪われ
生産に響く
君らにも金は流れない
そうなれば石油は出ず
誰も金持ちにはなれないんだぞ
頼みがある
ジョーの私物を整理して家族の元に送ってくれんか
よろしく
教会を改装するそうだな
ねえ 信徒が増える一方なので
ここでは手狭です
すごい賞を見させてもらったよ
来てくださって光栄です
実戦の時間を確認してみます早く!
ダメだー!
次はインターフェイス
機械を乗せ
次は
ボールを乗せ
いいぞ
早送り何も聞こえない
頭を撃ったのか
頭を撃ったのか!
どうなんだ?
撃ったんだな、そう言え
聞こえないんだ
火を消さなきゃならん
ここで待ってるんだ
いいな、ここで待ってろ
すぐ戻るから待ってるんだぞ
待ってろよ行かないで!
すぐ戻ってくる
待ってろここにいるんだ
動くなよ
火を消してくる
行かないで
ここはあるんだ
待ってろ行かないで
テーブルを切らないと
何がいいの
分かっている
ハンマーを呼んで
ハンマーだ
どうぞ
早送り
これも一体何かの事か・・・
HWが無事か?
無事じゃない
どこに?
食堂だ
チョコレート。
もういいやめろ十分だHWやめろ
聞こえないのか
おい聞こえないのか
もうよせ
あれのメガネ
メガネをよこせ
足埋もった
よし向こうに
あんた暴れないで
よしよこせ
右耳から
動くなよ
いい子だ、じっとしてなさいそう、
いい子だ
反対側を
動かして
動かした
偉かったな、
HWよしよし
いい子だ、
HW終わったか
もう終わったんだ
よしよしもういい終わった
いい子だ
よしよし
アーメン
知らないか サンフランシスコか
ロサンゼルスあたりに専門家は
あの子の
面倒を見てくれる教師はいないものかな
どうすれば見つけられる
そうだ あいつ
なんて名前だったっけな
サンフランシスコのボブ・ブロディ
ブロディに電話して誰か探させろ
すぐ手配しよう
音楽
いつお金をもらえるんです
お前は癒してだろ
精霊が宿ってるんじゃないのか
なのになぜ俺の息子の耳を直しに来ない
直せないのか
油性を四国させてくれてたなこんな
こと許されないが
あんたは第三の刑事協会に代わりが
五千ドルを払う義務がある
約束を果たしてくれ
このままにわめくな
俺に勝てると思うかガキが
欲しけりゃくれてやる
どうだ 嬉しいか
オラオラオラオーイ
お前を土に埋めてやろうか、イリダイ
土に埋めてやろうか
あんたは愚か者だよエイベル
あんな男を受け入れたから
この家はおしまいだ
あいつの思い通り
みんなが利用された
僕らの財産を騙し取られたんだ
わしはただ神の言葉に従っただけ
何もせず座っていただけだ
怠け者で
愚かなだけさ
愚かゆえに
神が救いの手を伸ばすと思うのか
神は愚か者を救いはしない
このバカめ
やつだけにしてやる
あいつがなんでうちに来たと思う
教えてやる
そのまぬけな口を閉じてろエイベル
お前のバカ息子のせいだ
ポールがあの男に吹き込んだんだ
間違いない
ポールがこう言ったんだ
うちのバカ親父は
人を死すれば簡単に土地を手放す
だから尋ねてみろ
その結果がこうだ
愚かな父親に愚かな息子だ
どうしようどうしようどうしよう
私に言おうかな
ダニエル
何者だ
名前はヘンリー
それで
ヘンリーだよ
それが何の用だ
俺はヘンリープレインビュー
フォンドラックから来た
弟だよ
母親違いのね
親父はアーネストだ
何者だ
ヘンリーだ
母親はメアリーブランチか
おふくろだ
新聞であんたの記事を読んだんだ
ここの油性のことをね
石油で当てたから来る気になったのか
親父が死んだんだ
アーネスト親父がね
それを伝えに来たいつ
3ヶ月前だ
手紙をもらったアナベルから
妹のアナベルか
どこに住んでる
今もうちだよ
ファンドラックの
それだけを伝えにウィスコンシンから来たのか
ニューメキシコからだ
あっちにいた
兄さんに会いたくて
俺のこと聞いたことは?
弟だという証拠は
妹からの手紙はあるか?
どこに住んでいた
ニューメキシコ
そりゃ分かってるどこだ
シルバーシティ
あそこに2年いた
俺もずっと
石油を探す旅を続けていた
テキサスやルイジアナでは土地を借りて
私は
あ
なたの施工とは大違いだ
結婚は?
いや、無所にも入っていたし
これまでろくな人生じゃなかったから
貧乏でね、ルイジアナで逮捕された
副役中半年間道路建設に子気使われた
あれはとても辛い時期だった
あんたは結婚を
無所にはなんで入った
信じないだろうが
あれこそ人生最悪の出来事だったね
何もしてないのに捕まったんだ
でも悪いことは
色々やってはきたがね
ここでは話したくない
飲むんだ
飲め
寝ろ
それで
何
が望みなんだ
別に
給料さえもらえたら
どんな仕事だってするよ
いつまでもここにはいない
フォンドラックに戻ろうと思ってる
金はあるのか
少しはほ
とんどない
はっきり言ったらどうだ
別にと言ったくせに働きたいという
いっそ素
直にここにいたいと言った方が気持ちがいいぞ
ここにいたい
俺は働き者だ
リグも扱えるし
鉄道も敷いた
特別扱いはいらん
結構
俺の袋は知ってたのか
わからない
知ってて知らないふりをしていたか
本当に知らなかったのか
なんで家を出たんだ
親父と仲が悪かったとは聞いたが
地質調査所に勤めるようになって
カンザスに移った
家にはいられなかった
どうしてもな
詳しいことは言いたくない
お前は怒りを抱えてるか
いやなんで
妬み深いか
他人を羨むか
いやそうは思わない
俺は競争心の塊だ
他人が成功するのは許せない
人間を嫌悪してる
そんな気持ちは失せたよ
働いても失敗ばかりだ
何をやってもうまくいかず
そのうちみんな
どうでもよくなった
それでも同じ血は流れてる
俺は他人を見て
そこに何ら価値を見出すことができない
十分金を稼いだら
誰もいないところに行きたい
あの坊やはどうするんだ
わからない
状況が変わるかもな
耳が聞こえるようになるかもしれん
誰にもわからん
医者にだってわからんのだ
母親はどこに
その手の話はしたくない
俺には人間の暗部が見える
一目見ただけで邪悪な部分が透けて見えるんだ
長年かけて少しずつ像を積み重ねてきた
お前が現れたのは幸運だった
一人ではこの仕事は続けられない
周りがみんな
人間だとな
ダニエル!ダニエル起きろ!ダニエル!
ちょっと車掌に話すことがあるす
ぐ戻るから
待ってろここで待て
分かるな
ここで待つんだ
すぐ戻ってくる
断面で当たらないといけないのに
やっと回復してくる
この試合は、最初から3位に勝ちました
ティルフォード
グレインビュー
弟のヘンリーですどうぞよろしく
ティルフォードです
よろしく弟のヘンリーよろしく
ジェジェカーだ
さてと始めますか
息子さんの具合は
お気遣いどうも
力になれることは
お気遣いだけで十分
仕事の話に
この土地を買い上げるおつもりかな
そうです電報では小用手昼の借地券とあったが
そちらも含めて
小用手昼の提示額はいくら
全ての権利を15万ドルでいいでしょう
で次は
リトルボストンの土地11000エーカー
壊れた油性1本掘り当てたもの
油性は3本だ調査不足ですが
当てたのは3本です
売却に応じれば濡れてで泡の100万ドル
売った後私は何をする
質問かな
私は何をすればいい
息子さんの世話とか
私に聞かれても困る
どうしてスタンダードオイルがこの土地に100万も出すのか疑問なんだが
そのわけは
お分かりだろう
人が苦労して掘り当てた石油を金で貸さらう前に
自分で泥にまみれたらどうかな
私は泥と油にまみれた
輸送費を下げてくれるのか
それはできない鉄道の管轄だ
鉄道の所有者は誰だ
吉島省
お宅らだろ
分かってるさ
どこに貯蔵するんです?
どこに?
パイプラインを敷いてユニオンオイルと取引しますか?
そううまくいくかな
地下に眠っている石油の行き先がなくなりますよ
私たちに任せなさい
金持ちになれます
息子さんと暮らせばいい
当てたのは見事だった
あとはうちにお任せを
家族の問題に口出しする気か
石油より大事でしょう
事業の方は我々が引き継ぐ
夜寝るときは気をつけろ
あんたの家に忍び込み喉をかき切ってやる
何?
何を言い出す?
おかしくなったのか?
聞こえたさ、どういうことだ?
あそこのことは言うな
喉をかき切るなどと人を脅しよって
あそこのことに口出しするな
口出しなどしていない
頼むから冷静になれ
不愉快にさせたなら謝る
私をなめるなよ
この区画がBLハーパーの牧場で3000エーカーあります
ここが三類オビスポ軍の軍有地
ここから海岸まではユニオンオイルここはなんだ
私のじゃないのか
なんで私の土地じゃないんだ
バンディの土地ですよ
一人だけ買い上げを拒んだ男です
あなたとお話したいと言っていた
パイプラインをこちらの方に迂回させませんか
テハチャピ山脈沿いに80キロも伸ばせってのが
バカも休み休み言え
彼と話します
いや私が直接話す
交渉のお手本を見せてやる
よし行くぞエリー
寄宿舎の部屋は
もう一人のこと相部屋だ
どんな年上で十二くらい
名前はバラードと言ってた
部屋は広いのかな
ああ かなり広い
十分だと思う
ユニオンとの交渉にはヘンリーを連れて行くのか
ウィリアム・バンディの息子か?
孫です
彼はいるか?
ルスです
どこにいる?
ルスですご用件は?
ダニエル・プレインビューだ
土地のことでじいさんと話したいどんな話?
直接本人と話す
あなた石油屋でしょ?
ああそうだ
ここは掘らせない
そのつもりはないさ
いつ頃帰ってくる?
数日後に
話があると伝えろ
四駆つじゃない
一週間後に出直す
ユニオンオイルに乾杯
ユニオンオイルに
どこまでも伸びるパイプラインと
独立系の参与者たちに乾杯
ホンドラックに立派な家があったな
ジョン・ホリスターが建てた 覚えてるか
子供の俺は世界一美しい家だと思い込み
あの家が欲しかった
あの家に住み
食事をし
掃除をする
自分の子供たちが走り回る姿を夢に見た
今なら何だって手に入るよ
そうすべきだ
どこに建てる?
ここがいいかな
海のそばだ
あの家とそっくりに作るのか
今あの家を見たらきっと気分が悪くなる
飯でも食って女と遊ぼうぜ
ダンスにでも連れて行くか
酒を飲もう そしてピーチツリーに繰り出そうや
ああ
おや
すみなさい
金をくれよな 少しでいい
一つ聞きたいことがあるん…
なんだ?
ヒルハウスの隣にあった農場の名前は?
答えろ ヒルハウスの隣にあった農場の名前だあ…
よく思い出せない…
お前は誰だ
俺もう出て行く
誰でもない
このまま黙って行かせてくれ
弟はいるのか
あんたの弟だという男に
キングシティで会った
仲良くなり
数ヶ月
一緒に働いてた
そいつはあんたに会いに行くと言ってた
どちらも金がなかった
そいつは血格で死んだよ
病死だった
殺されたとかそんなんじゃない
でもあんたの話をよくしてて
俺は彼に化けようと思った
日記を利用して
ダニエル
俺は友達だ
あんたを裏切らない
絶対
ただ生きるため
おやすみなさいん
誰だ
味はバンディ
はぁ…
そうか、あんたか
うーん
ウィリアム・バンディだな
へへ
あんたの土地を
借りたいんだが
ずっと前に訪ねて来いと
言ったはずだ
借地話の時に
ああそうだったな
息子の具合が悪くなったもので
それより前のことだ
足の土地に
パイプラインを通したいとか
噂で聞いたな
噂は本当か
ああその通り本当だ
そう
20センチのパイプを
あんたの同意の下で地下に埋めたい
決して迷惑はかけないと保証する
まずは聞け
神がなすべきことを命じられた
神は何と言った
イエスキリストの地で
お前さんを清めろとな
でもバンディさん
先例は済ませてる 今さら必要ないで
救済の道は他にない
欲しいものを手に入れたければな
第三の刑事協会で先例を受けるんだ
リース代に3000ドル払う
協会の神徒になるんだよ
分かった 5000ドルだぞ
洗礼を受けよ
犯した罪の
許しをおこうがよい
バンディさん
あんた一体
何の罪のことを言ってるのかな
石油を掘ることか
我らは全ての人の救済を願ってやみません
しかし現実はそうはいきません
イエスの御手によって
全ての人が救われるという教えは嘘です
嘘です
全ての人の救済を祈っても
どうしても救われない者がいる
決して救われない
もしその人が
血を拒むならそうです
さて
今ここに救済を求める罪人がいますか
新しい仲間に
もう一度聞きます
神を求めておいでの罪人がいますかいます
行きなさい
ようこそブラザーダニエル
ありがとうイライ
皆さん今ここに救済を求めている罪人がいます
ダニエルあなたは罪人か
神の耳には届きませんよ ダニエル
もっと大きな声ではっきり 神の耳に達するように
はい
ではひざまずきなさい 祈るのです
神戸を上に 天を仰いで 告げなさい
何を言えばいいんだ
ダニエル あなたはこの地に来て 我らに富をもたらした
しかし同時に悪の常習者として悪臭も持ち込んだ
あなたは女に乱な思いを抱き
一方で我が子を見捨てた
あなたが自らの手で育てた子供を
病気だからという理由で見捨て
罪を犯した
言いなさい私は罪人だと
罪人ですもっと大声で私は罪人だ
罪人ですもっと大声で罪人です
罪人です
悔いております神よ
悔いています神よ
どうかイエスの血を
あなたは我が子を見捨てた
私は我が子を見捨てた
もう悪には戻らない
悪には戻らない
私は迷いそして今見出された
私は迷い見出された
私は我が子を見捨てた
言うのです
さあ言って
我が子を見捨てた
もっともっと大きな声で
私は我が子を見捨てた
私は息子を見捨てた
イエスの血を求めよ
十億年以来
早くここから出て早く血を
早く済ませてくれ
イエスキリストをあなたの主
救い主として受け入れるか
受け入れます
悪魔よ去るがいい
うせろ悪魔
罪を去る
神の力を感じさせてくれ
私の道の手として
我が第三の刑事協会を受け入れるか
かく話したい
この男が 私を 殺すのだ
お前の髪は どこにいるの?
出て行け 悪魔は 死ぬのだ
死ぬのだ
イエスキリスト
あなたを救い主として 受け入れるか?
受け入れます
救われたああああああ
パイプライン主
を讃えん
神の家にようこそ
ブラザー・ドレインビュー
ようこそ 歓迎しますわ
強く頑張った
本当に素晴らしかった
ようこそ ブラザー
新しい始まりよ
素晴らしい世界へようこそ
ブラザー・ダニエル
あなたを歓迎しますよ
ようこそあなたを
もういいもう十分です
ダニエルは
精霊を尾のが家に迎えました
新しい仲間です
ハレルヤ
はぁっ
会いたかったぞ
会いたかったおかえり HW
おかえり 息子よ
こちら ロア学校のレイノルズ先生
厳しくやってください フレッチャー
ずいぶん重くなったな
何か食べますか?
ええ どうも
こいつがパイプラインだ
海までずっと続いてる
おいで
さあよく見せてくれ
分かった分かったもういい
まともなものを食べなきゃいかん
うまくて力のつく料理だ
いくら高くてもいい
腹ペコか
ウェイター
はいステーキ2枚
ウイスキーとこの子に水だ
ヤギの乳も
かしこまりました
お前に家庭教師をつける
先生がお前を助けてくれる
わかるかお前が必要だ
助けがいる
二人で一緒に会社をやっていくんだぞ
こんにちは
いらっしゃいませ
久しぶりだね
ようこそ4人だよ
4名様4人分のグラスと飲み物
すぐにお持ちします
やあダニエル
お久しぶり
こんにちは
HMティルフォードだ
叫ばなくてもいい
失礼
ございませんでした ステーキもすぐお持ちします
いいかねダ
ニエル我々は君に100万ドルを提示しよう
私はそれでは話にならんと言ってやった
そしてユニオンと契約した
そうパイプラインだ
私らの足の下には石油の海が広がってる
150万は用意したい
採掘にそれだけはいる
まったくあの男は
あれは何者だ
彼から土地の権利を買い取ろうとしたことがある
100万ドル提示したよ
それで跳ねつけられた
腹が減った
オレンジフリッターにマッシュポテト
グリーンピースそれでどうだ
それでいいもういい
ああ、
待った
あのテーブルを見てみろ
ダニエル、紹介しよう
あちらを見ろ、見えるんだ
私の子だ、見えるか
ああ
見えてるな
見えるよ
人様の子育てに口出しするな
家族の問題に口出しするなと言ったはずだぞ
ダニエル
あそこに何が見える
息子さんも元気そうになってよかった
ユニオンと契約した息子も元気だ問題ない
おめでとう
これから私が世話をするよかった
あんたバカ丸出しだぜティルフォード
ああジジジジジジそうだ
大バカよ
申し訳ない
申し訳ないとさ
許してやるんだな
舐めるなと言ったはずだ
オイルデールやタフト ベイカーズフィールド
あなたはウィトルボストンの誇りです
ええ 45分かかります
本当に感謝しています
ありがとう あなたのために頑張ります
本当にありがとうカリフォルニア州サンタポーラ ユニオンオイル株式会社
すぐ戻ります
代理人です
よろしい
どうも
アーメン
お祈りします
いいぞ内礼
僕らだけで話が
あるは身内同様だ
話があれば一緒に聞く
父さんとだけ話したいんです
お前は話せんだろ
手をひらひらさせる手間を省いて
そいつに言わせろ
今までどこに行ってた
私が気づいてないと思うのか
言いにくいけど
まず最初に
父さんを愛してます
父さんのおかげでこの仕事が大好きになった
僕はここを出る
メキシコに行きます
メアリーも連れてメキシコに行くんです
外での仕事がしたい
油田が懐かしい
しばらくの間です
自分で石油を当てたい
自分の会社を起こす
今は変化の時だと思う
私の商売がたきとなるか
いいえそれは違います
いや違わない
あなたれが自分の会社だと
そうです
それもメキシコで
はいとんでもない間違いだ
一体
何を考えている
僕らの間には意見の違いがたくさんある
父さんにはパートナーではなく
父でいてほしい
では言ってみろ
言いたいことがあるなら自分で喋ってみろ
ワンコロの口を借りずにな
僕は妻とメキシコへ行く
父さんから離れる
ほら喋れたじゃないか
私らの絆を断つのか
お前は自分で息子であることをやめたんだ
父さんは頑固だ話を聞こうとしない
お前は息子じゃない
そんなこと言わないで
本気じゃないでしょ
事実だお前は息子じゃない
最初から違ってた
お前は孤児だった
この言葉わかるか
きちんと伝えてやれ
今のお前はまさに他人だな
予測すべきだったよ
こうなることをな
何年もかけてお前は私への憎しみを一つずつ積み上げていった
私にはお前がわからん
なぜなら血のつながりのない赤の他人だからだ
お前の怒りそしてお前の悪意
私に対する古俗な態度
お前は砂漠にカゴごと放り出されていたんだよ
お前を拾ったのは土地を買い上げるときに道具として使えるからだ
どうだ
これで分かったろう
私を見ろ
お前は俺が拾ったゴミクズだ
私の血など引いてない
お前には親がいないんだ
神に感謝する
あなたの血を引いてなくてよかった
息子じゃない
使い捨ての花神に過ぎる
お前には親がいない
カゴに入って落ちてたんだ
俺が拾ったゴミクズだ
アーメン
起きてください
旦那様
ダニエル様
ダニエル様 お客様です
起きてください 旦那様
旦那様
君は下がっていいですよ
ダニエル
ダニエル・ブレインビューさんのお屋敷が火事だ
ブラザー・ダニエル、
いい依頼ですああ、
お前か
お前だな
飲み物を作りましょう
夢のような素晴らしい屋敷だ
まるで奇跡だ
神の祝福を
神の御言葉を遠い土地まで広めてきました
遥か彼方まで
神のための長い旅でした
ラジオでも電動してたんですよ
そうそれはもう
多くのことが起きました
こうやって元気なあなたと再会できて嬉しいですね
積もる話が山ほどある
いや結構いらんよ
我が兄弟
結婚で今や
義理の家族でもある
そして古い古い友人
長い年月です
その間良いことも悪いこともありましたが
幸い常に神は
おそばにいてくださった
お互い浮き沈みを見てきましたね
お前は今沈んでる時期なのかイライ
いいえ違いますよ
違う
でも悲しい知らせを持ってきました
バンディさんのこと覚えておいででしょ
あのバンディさんが神に召されたのです
99歳でした
神の祝福を
バンディさんにはウィリアムというお孫さんがいますがご存知で
そのウィリアム・バンディですが
私たち第三の刑事協会でも特に熱心な神徒です
彼の夢がなんとハリウッドの映画スターです
実際とてもハンサムです
きっと成功すると信じています
結構なことだ
彼と話したくないですか
ダニエル
僕が言ってるのは
第三の刑事協会の仲立ちで
若きバンディ氏と
彼が所有者となった土地の
借地契約を結ぶ気はないかってことですよ
リトルボストンで唯一手つかずの土地を
試し掘りするチャンスが欲しくないんですか
お前と組むのは楽しいね
そう
ええそうでしょうね
それは良かったです
ただし一つだけ条件がある
いいですよ
偽予言者だと告白しろ
この私に今告白しろ
自分は神の預言者ではなかった
神は迷信に過ぎないと
嘘は言えません
偽りの告白はできません
愛きながら
育つときに 気がつく
それを 持っていれば いいのに
今日は 私の仕事に 当たり前である
いいのに 何か 言われたことが ある
何か 言われたことが ある
僕は偽予言者で神は迷信に過ぎない
あなたがそう信じているならいいですよ
そう言いましょう
本気でそう言うんだ
ダニエル
教会での説教の時のように
笑うんじゃない
私は偽の預言者 神は迷信です
何て言うの?
グラスを置いて
私は
偽の預言者 神は迷信です
平井 平井 待て
ここはお前の教会だと思えそして
満員の信者を前にしている
私は偽りの預言者 神は迷信にすぎませんもう一度
私は偽りの預言者 神は迷信です
後ろまで聞こえない
もう一度私は偽りの預言者 神は迷信に過ぎないもう一度
私は偽りの預言者 神は迷信です
あの土地は祝津済みだ
何?
あそこはもう掘った
嘘だそんな
いや本当だ
傾斜掘削ってやつだよ
周りの土地は全て俺のもの
脇から全部吸い上げた
でもヤグラは一本もなかった
バンディの土地のことを言ってるんだ
分かってるのかい
お前こそ分かっているのか
脇から全部吸い上げたと言ったろ
お前の水を飲んでたんだ
毎日脇から
汲み上げていたのよ
バンディの土地の子羊の血を
毎日飲んでいた
もう座っていい
ダニエル
頼むよ
僕は今絶望の淵にいる
わかるぜ
友が必要だ
ああそうだろうよ
罪を犯し
助けがいる
僕は罪人だ
思いもしなかった手段で
悪魔に取り憑かれたんだ
僕は罪にどっぷりつかってしまった
神は時に人間を試す
そうじゃなかったか
ああ その通りだ
ダニエル そうだわ
その通りだよ
神の試練だな
神は昨今の経済危機を
警告してくださらなかった
警告さえしてくだされば
どうしてもこの契約が必要なんだ
ダニエル
どうしてもどうしても
どうしても実現しないと
これまで投資で失った金が全て
ダニエル
本当に情けないと思うよ
すがれるものなら神の御手にすがりたい
だけど神はいつもこんな形で
僕らを試される
なぜだかわからない
でも僕らが御言葉を待っているとき
神は何を語ろうとなさらない
それはお前が選ばれし者でないからだ
神が選んだのは
兄のポールだ
私にお前らの土地のことを教えたのはポールだマヌキ
なんで僕にそんな話をするんだ
ポールのことを言うな
彼に代わってお前を叩きのめした
お前のことはポールから聞いた
彼こそが預言者だ
彼が石油に気づき私を訪ねて私屈を委ねた
もう一つ教えてやる
聞け面白い話だ
ポールには礼として一万を渡した
現名までな
今会社を持ってる
石油会社だ
3本の井戸から週5000ドル稼いでいる
泣くんじゃないこの泣き虫が
貴様にはもううんざりだ
お前なんかポールの残りカスみたいなもんだ
違うポールの後に出てきたお物だ違う
貴様など暖炉の上のガラス瓶に入れておけばよかったんだ
兄貴のポールが母親の父を吸っていた時
お前はどこにいた
哀れな依頼に誰が父よ
バンディ家のメス豚か
あの土地はもう用済みだ
石油のカスも出ない
お前の負けだ
あんたが契約さえしてくれたらダニエル僕は契約作
契約作だ依頼愚か者
吸い取って空っぽだ
気の毒にななぁ
よしミルクシェイクてたとえよ いいかミルクシェイクがそしてストローもさあよく見てるいいなぁ
見てろ
私のストロー
長い部
屋をずわー
と横切って お前のミルクシェイクまで飲んでしまう
お前のミルクシェイクまで飲んじまう
全部飲んじまったぞ
いじめないでよダリアル
お前の歌だろ踊りだろ迷信だろが
クソの役にでも立つと思ったか
私こそが第三の刑事
私こそが選ばれし者だ
お前はクズだ偉大
俺の方がずっと頭もいい
星も上だ
僕はあんたの友達だと言える
教えてそして偽予言者でもない
腰抜けやる俺
やめてお願いだよ
この俺こそが第三の刑事
言っただろお前を食っちまうと
お前をガクガク食ってやるとな
兄弟だろ
僕ら兄弟だキュッ
キュッ
ああっ
この
腰抜け
ダリエル お願いだ 許してください
えぇ 待て 無事無事やああっ
待てくらぁ
かいつら
はい
ダニエル様
終わったよ
ご視
聴ありがとうございました